Kral tarafından kurtarıldı.
Şüphe yok. Yakınlarda insanlar var.
İşte oradalar.
Yardım edin! Kimse yok mu?
Kes sesini.
Hey, patron.
Elf kızları çok para ediyor, değil mi?
Evet, bize iyi bir kazanç sağlar.
Hadi gidelim.
Sonunda bu ürpertici ormana veda edebiliriz.
Onu köle olarak satmayı planlıyorlar.
Kadınları ve çocuğu canlı bırakın.
Zarar vermeyin. Değerleri düşer.
Hey, kıpırdamayı kes.
Başarısız oldun.
O ifadeyle bana bakan birine bir şey öğretmem.
Anlıyorum, Sylvia.
Olumsuz duygularıma yenik düşmeyeceğim.
Bana en yakın insan yerleşiminin yolunu göstermez misin?
Önce biraz eğlenmeden satmak israf gibi.
Yine de, zarar görmeden o kadar dayanacağının garantisi yok.
Şimdilik hazırlanıp bekleyeceğim. Çok sürmez.
Acaba neden o orman köpekleri insanlara bu kadar itaat ediyor?
Büyü, ha?
Üzgünüm, ama bundan faydalanabilirim.
Hey!
Kesin şunların sesini. Ormandaki her canlıyı çekecek.
Aptal köpekler!
Lanet olsun. Seni de yakında satacağız...
Bir çocuk mu?
Bir eksik.
Bunu alıyorum.
Dönmesi çok uzun sürüyor.
Hey, dışarıda mı işiyorsun? Ne oldu?
İki oldu. Bu bedenle dövüşmek yorucu.
Hey, ne yapıyorsun?
Nereye gittin? Hemen geri gel.
Üç eksik.
Ne oldu?!
D-Dikkat et! Çocuk bir büyücü!
Bir çocuk büyücü mü?
Vay, bu nadir görülen bir şey değil mi?
Öyleyse, kucağıma düşen bu altın yumurtayı
öldürmemeye dikkat etmeliyim.
Sence de öyle değil mi?
Ne yapıyor bu?
Benimle geliyorsun. Hatta belki o kızdan
daha fazla para getirirsin!
O yüzden ölmemeye çalış, evlat!
Hiç de fena değildi.
Belki bu...
Kahretsin!
Kafanda epey kurnaz numaralar varmış.
Hadi! Bu senin silahın, gel de al!
Tepki süren de iyiymiş.
Yüzünü göreyim, altın bilet.
Pes et. Hiç şansın yok.
Göreceğiz...
Bu sıcak!
Güzel. Ateşi yoğunlaştırabildim.
Kahrolsun. Artık seni canlı yakalamaya
çalışmaktan vazgeçtim, seni küçük pislik.
Cesedini şu manyak koleksiyonculara satarım artık.
Bekle sen!
Ş-Şimdi dur bakalım...
Lütfen, yalvarıyorum.
Eminim o kız da sana aynı şeyi söylemişti.
Az önce ne oldu?
Sorun ne?
Hadi gel, artık güvendesin.
Eve gidebilirsin.
O nedir? Yaralandın mı?
Hayır, öyle değil...
Anladım. Normal bir çocuk böyle şeylere şaşırır.
Düşünüyorum da, kendi yaşımdaki bir çocukla ilk kez vakit geçiriyorum.
Pardon, bir saniye bekle.
Bu...
Çocukların görmemesi gereken şeyler var.
Sen de bir çocuksun.
Sanırım bu doğru.
Hey.
Ne?
Beni kaçıran o kötü insanlara ne oldu?
Onlar, ah, talihsiz bir kaza geçirdiler.
Bir kaza mı?
Merak etme. Artık güvendesin.
Anlıyorum.
Bu senin mi?
Evet, teşekkür ederim.
Seninle tanışmak güzeldi.
Korkuyorum! Beni geride bırakma!
Ailemin yanına dönmem gerekiyor,
ve o alçaklar— yani, kötü adamlar
bir daha peşine düşmeyecek.
Bu ormanda narin bir kız çocuğunu
terk mi edeceksin, seni vahşi?!
Bir elf ormanda güvende olmaz mı?
Ailem ağaç golemlerinin bir çocuğu
hemen yiyiverdiğini söylerdi.
Geldiğin yönü biliyor musun?
Şu taraf.
Tam tersi yönde...
Peki, seni yakaladıklarında
seni ne kadar uzağa götürdüklerini biliyor musun?
Hayır. Bazı böcekleri kovalıyordum ve sonra kayboldum.
Bu hiç mantıklı değil.
Ama sanırım çocuklar genelde böyle oluyor.
Sanırım onu bırakamam.
Tamam o zaman.
Onları nasıl kontrol edeceğimi bilmiyorum.
Acılı bir ölümden kurtarmak daha iyi.
Hey, onları da serbest bırakmalıyız.
Ah, ama...
Eğer öylece bırakırsak, ölecekler!
Ama bize saldırabilirler.
Sorun değil. Onlar sadece o kötü insanlar tarafından kullanılıyordu.
Ayrıca, ormanın insanları tüm canlıları korur!
Tamam, şimdi seni eve götürelim.
Ah, adını hiç sormadım.
Tessia. Tessia Eralith.
Ya sen?
Arthur Leywin.
Muhtemelen açsındır. Ama değilsen bile,
yine de bir şeyler yemelisin.
Önümüzde uzun bir yol olabilir.
Aç olmalısın.
Ama değilsen bile,
bir şeyler yemelisin.
Eğer yakında tekrar hareket edebilmek istiyorsan.
Onun gibi konuşmaya başlıyorum.
Komik kokuyor bu.
Sadece biraz tuzla haşlanmış et.
Baharatım olsaydı daha lezzetli olurdu muhtemelen.
Yemeyi hep sadece beslenme aracı olarak gördüm.
Tatlı bir şeyler istiyorum.
Çocuksu davranışlar konusunda Tessia'dan öğrenecek çok şey var.
Hey Arthur, neden Elshire Ormanı'ndasın?
Ailemden ayrı düştüm sanırım?
Gerçekten mi?! O zaman sen de kayıpsın.
Elflerin diyarı nasıl bir yer?
Elenoir mi? Eğlenceli!
Ailem çok meşgul, o yüzden çoğunlukla dedem ve bakıcılarımla vakit geçiriyorum.
Yolculuk tahmin ettiğimden uzun sürdü,
Elenoir'a dair hiçbir iz yoktu.
Şu böcekler de ne?
Harika değil mi? Elenoir'da çok var bunlardan.
Yol işaretlemek için kullanıyoruz.
Bir tane ister misin?
Hayır.
Küpe gibi!
Demek çocuklar böyle oynuyor ha?
Manam uyandığında üstadımın yanında eğitim alacağım.
Gerçekten dört gözle bekliyorum!
Yani sana bir üstat mı atanıyor? Düzenli bir eğitim sistemi yok mu?
Düzenli eğitim sistemi mi?
Boşver. Kendi kendime konuşuyordum.
Önceki orman tazılarından biri. Keşke öldürseydim.
Bir anlığına çadıra gir.
Ama sen hâlâ...
Ben dışarıda nöbet tutacağım.
Anlıyorum.
Bugün çok şey oldu.
Sylvia'nın bana vermek istediği şey neydi acaba?
Gerçekten uyumana gerek yok mu?
Hâlâ uyanıksın.
Aslında dedem erkeklerle uyumamam gerektiğini söylemişti,
ama sır olarak kalacak!
Sorun değil. Hiç uykum yok.
Tamam...
Şimdi, iyi uyu.
B-Bekle! Bir şey fark ettim!
Hadi yat artık.
Dışarıda olursan, yaratıklar seni fark edip çocuk olduğunu anlamaz mı?
Hayaletlerden korkuyorsun, değil mi?
Ben sadece güvenliğimizi düşünüyorum!
Bu yüzden çadırın içinden nöbet tutmanı öneriyorum!
Güvenliğimiz, öyle mi?
B-Ben korktuğumdan değil gerçekten.
Ama olduğun yerde kal. Bana söylemeden dışarı çıkma.
Ve tuvaletim gelirse, mutlaka benimle gel.
Tamam, tamam. Anladım.
Şimdi uyu.
Hey, sen insan krallığındansın, değil mi Arthur?
İnsan erkeklerinin sapık olduğunu ve birçok karısı olduğunu duymuştum.
Bunu sana kim söyledi?!
Büyükbabam.
Elfler arasında da sapıklar vardır eminim. Bir sapığın ne olduğunu biliyor musun ki?
Pek sayılmaz.
Birden fazla karısı olanlar sadece bazı aristokratlar.
Anlıyorum. Tamam o zaman.
Gerçekten mi?
Uyumuş. Biraz antiklimaktik oldu.
Küçük bir kız kardeşe sahip olmak böyle bir şey mi?
Tessia etrafımda çok rahat oldu.
Sanki köle tacirlerini tamamen unutmuş gibi.
Dürüst olmak gerekirse, ailemi merak ediyorum ve bu beni sinirlendiriyor,
ve onlara bir an önce kavuşmak istiyorum.
Ve beklenmedik bir şey oldu...
Arthur?!
Mana çekirdeğimden yayılan dayanılmaz bir acı hissediyordum.
Hey, iyi misin?!
Evet, sorun... yok...
Yardımcı olabilecek otlar aramaya gidiyorum!
Bekle... Tehlikeli!
Acı hiç azalmadı ve ataklar arası süre kısaldı.
Tessia'ya anlatmalı mıyım? Hayır, sadece endişelenmesine neden olur.
Ne kötü bir zamanlama!
Arthur! Bu karnın ağrıdığında iyi geliyor.
Tessia, geri çekil!
Ne?
Sanırım bize karşılığını veriyor!
Ne için?
İyi davrandığımız için!
Çok dokunaklı!
Bu iyi.
Sanırım büyüyen çocukların gerçekten ete ihtiyacı var.
Ah, şifalı bitki yoktu,
ama biraz mantar buldum.
Çok besleyiciler. Elenoir'deki kadınlar
bunları sürekli yer!
Üzgünüm. Galiba erkekler için
biraz ağır olabilirler.
Dikkatsiz davrandım.
Göz kapaklarım ağırlaşıyor.
Ve her zaman yatmadan önce
okunacak bir hikaye kitabı olurdu.
İnsan krallığı ve cüce ulusuyla
ilgili hikayeler olurdu.
Bu, bir gün oraları ziyaret etmek istememe neden oldu,
ama görünüşe göre her ikisinde de kötü insanlar var.
Bu yüzden Elenoir'deki insanlar
diğer ülkelerden gelenlere güvenmiyor.
Özellikle de insanlara.
Hey, dinliyor musun Arthur?
Görünüşe göre ben daha olgun olanım.
Üzgünüm, Arthur.
Sorun değil. Neredeyse geldik, değil mi?
Çocuklar çok dayanıksız.
Hey, başından beri merak ediyordum...
Epey yakınlaştık, değil mi?
O halde sana "Art" diyebilir miyim, arkadaş gibi?
Olur.
Tüm söyleyeceğin bu mu?
Benim gibi alt tabakadan bir köylü,
böyle büyük bir onura layık değildir,
Majesteleri Tessia.
Bu da neydi?! Sanki yaşlı bir adamın
yapacağı bir şakaya benziyor.
Bana eşlik etmeden tuvalete bile gitmeyen
ağlak biri bunu söylüyor.
Sus! Tam da seni bir arkadaş gibi
görmeye başlamıştım...
Kulağa iyiymiş gibi geliyor.
Arkadaş, ha?
Sanırım bir şey gördüm!
Evet, ben de gördüm sanırım.
Yosun, yapraklar ve bir sürü
ağaç, tam olarak.
Tessia, bu...
Evet! Geldik!
Bu da ne—
Benimle gel, Art!
Bir ışınlanma kapısının kullanımı
beni hemen alarma geçirdi.
Kiminle konuşuyor acaba?
T-Tessia!